1. Selezionare tutti gli insegnanti



2. Selezionare tutti i capi di ogni dipartimento



3. Selezionare tutti i corsi di laurea magistrale



4. Selezionare tutti gli studenti che hanno come nome Marco



5. Selezionare tutti i corsi(insegnamenti) che valgono più o uguale a 12 crediti



6. Selezionare tutti i corsi(insegnamenti) che valgono più di 10 crediti oppure meno di 5



7. Selezionare tutti i corsi(insegnamenti) del primo semestre del primo anno di un qualsiasi corso di laurea



8. Selezionare tutti i corsi(insegnamenti) che non hanno un sito web



9. Selezionare tutti gli insegnanti che hanno un numero di telefono





BONUS:

10. Selezionare tutti gli studenti il cui nome inizia per "E".



11. Contare tutti gli insegnanti che iniziano con “E” (suggerimento: guardate l’operatore COUNT).



12. Contare tutti gli insegnanti che non hanno un numero di telefono.

